## 初始化项目

要开始你的 Cool-Node 项目，首先，在你的 Shell 或者 CMD 控制台中输入和运行下面的命令
（假设你已经安装了 Node.js 和 NPM）。

```sh
npm init
```

这条命令将会引导你编辑一些关于你的项目的细节，如果你还不熟悉 **NPM**，但是想要获取
一些关于它的知识，你可以在 [docs.npmjs.com](https://docs.npmjs.com/) 上查阅关于它
的文档。

在初始化之后，一个新的 `package.json` 文件将会被创建在你的项目目录中，这样你就完成了
你在网站建设上的第一个工作。接下来，让我向你展示如何在你的项目中安装 Cool-Node。

## 安装

要安装 Cool-Node，在你的 Shell 或者 CMD 控制台中输入和运行下面的命令：

```sh
npm install cool-node --save
```

这和你安装任何其他 Node.js 模块一样，但是 Cool-Node 可不是一个普通的模块，它并不是
像平常的模块那样时被 `require` 进来的。实际上，它是一个用来组织你的代码文件的顶级
结构。

**对于 1.1.x 或者 1.0.x**

要在你的项目中使用 Cool-Node，你必须要将除了 `package.json` 外的所有文件，从
`node_modules/cool-node` 复制到你的项目的根目录中。

**对于 1.2.x 版本**

要在你的项目中使用 Cool-Node，你必须要将 `App-example`、`Middleware` 和 
`config.js` 从 `node_modules/cool-node` 复制到你的项目根目录中。你也可以同时复制
入口文件 `index.js`，但是如果你不这么做，那你必须要创建自己的入口文件，并且确保它
使用 `require("cool-node")` 导入 Cool-Node。

**对于 1.3.0 或更高版本**

1.3.0 版本引入了一个新特性，当你安装完成 Cool-Node 的时候，项目将会自动初始化一个主
应用 `App`，你不需要复制任何文件，所有的工作都会由框架自己来完成。

当你完成这些之后，安装环节中的最重要的工作就完成了，你可以继续查看下面的章节来学习
如何配置你的软件。

## 配置

你可能会想要自己设置一些配置来定义你的网站。在项目根目录中的 `config.js` 文件
定义了一些非常有用的设置，它们被应用在整个软件当中。如服务器监听的主机名和端口、
数据库信息、邮件，等等。你可以更改这些选项，从而来影响你所有的 Cool-Node 应用。

## 你的第一个应用

如果你安装的是 1.3.0 及之后的版本，请忽略这一节。

Cool-Node 提供了一个示例的应用，要开始你的第一个应用，只需要重命名文件夹
`App-example` 为 `App`，就可以了。你可以编辑文件夹中的一些内容，然后在服务器重启
之后看看会发生什么。

## 开启服务器

在完成了所有前面提到的事情之后，你现在可以在你的 Shell 或 CMD 控制台中输入并运行下面
的命令，来启动 Cool-Node 服务器并等待请求了。

```sh
node index.js
```

Cool-Node 服务器包含两个部分，一个 HTTP 服务器，和一个 WebSocket 服务器，它们都会
在运行命令之后被启动。自 1.2.3 版本起，你可以更改这个行为，通过设置 
`config.server.socket.autoStart` 选项来禁止 WebSocket 服务器自启动，然后在你需要
时再手动启动它。

你现在可以在浏览器中访问 `http://localhost/` 来看看将会展现给你的是什么东西了。

## 保持更新

Cool-Node 依旧在成长中，更多的特性将会被增加到新版本中，所以保持你的软件获取更新是
特别建议的。你可以在你的 Shell 或 CMD 控制台中使用下面的命令来查看你正在使用的版本：

```sh
npm list cool-node
```

然后使用这条命令来检查最新的版本：

```sh
npm view cool-node
```

如果你发现有新的版本可用，则可以使用下面的命令来下载最新的版本：

```sh
npm update cool-node
```

**对于更新到 1.1.x 版本**

当新版本下载完成后，你需要将除了 `config.js` 和 `package.json` 外的所有文件复制到
你的项目的根目录下，并覆盖原来的文件。

**从 1.1.x 更新到 1.2.x 或更高版本**

1.2.0 版本更改了项目的一些细节，更新方法请查看 
[迁移向导](/Docs/MigrationGuide)。

配置选项可能会在新版本中发生改变，从而增加更多的设置，所以你还需要自己检查 
`config.js` 文件来查看有哪些内容是被修改过的，然后将它们添加到你自己的项目的配置文件
中。

这份文档也可能会随着新版本的发布而更新，因此偶尔回来访问一下这个网站也是特别建议的。

这些是不是很简单呢？好了，现在让我们进入到真正的网站建设中去。

[下一章](Concepts)